# Buisness_Vizualization_Tools

Lesson 1
Выберите вашу схему, созданную на семинаре, или часть схемы из ДЗ к лекции.

Выберите из этой схемы любой процесс и распишите его подробно с точки зрения взаимодействия пользователя с системой. Это и будет диаграмма действия.
Пример схемы, и нашего процесса To Be в диаграмме drawio https://drive.google.com/file/d/18OG_DUGdBVYFEE-fIfbaWlTWE3MtgbAh/view?usp=sharing

Lesson 2
Перерисовать схему UML из 1 семинара в BPMN,
- укажите почему вы выьрали именно такую собмодель?
- отметьте точки старта процессов и завершения
- процессы нужно изобразить верхнеуровнево, вледите, чтобы ваша схема не была перегружена

ссылка на UML https://drive.google.com/file/d/18OG_DUGdBVYFEE-fIfbaWlTWE3MtgbAh/view?usp=sharing

Lesson 3
— Декомпозировать 1-2 верхнеуровненых процесса в выбранном вами решении.
— Определить 2-3 точки вызова других бизнес процессов (зависимостей). Вызываемые процессы могут быть как сопровождающие внутри компании, так и интеграциями с внешними сервисами.

(Постарайтесь отразить на схеме процессы вызываемые сообщениями)
— Подготовить BPMN схему взаимодействия между системами. На семинарах мы разбирали взаимодействие людей, а теперь попробуйдет разобрать взаиможейтсвие систем. Не забывайде указывать начало процесса, успешные и не успешные завершения и Собития взаимодействия (сообщения, например)

Lesson 4
Доделать роадмеп проекта который мы начали собирать на семинаре
https://miro.com/welcomeonboard/c1h4NHZlQWNtYnlHVWFEZDR3NlBzak11ZHFyc3N5NjdubEszbVlOQ3ZNT3NiaWZqbFdudkttWDFhSUIwYXhFMHwzNDU4NzY0NTE3NDIyNzAyMTQwfDI=?share_link_id=884913441495

Допишите функциональные требования
Если можете, выделите нефункциональные требования
Распишите User стори на таски и раположите их на карте реализации проекта. Выделите критический путь реализиации проекта

Пример Roadmap
https://miro.com/welcomeonboard/MW9VUFh2SHVWd09ubVZjTjFVWUJRb25uR1FyTElQdmlTdU15OVhnOVdzVlM2Rms0ZGdOcDlmOVdkQU42ZnVEVnwzNDU4NzY0NTE3NDIyNzAyMTQwfDI=?share_link_id=77777221107
Можно использовать эту доску, можно потроить другой роадмеп, приметы тут: https://sendpulse.com/ru/support/glossary/roadmap

Lesson 5
— Добавить еще одно окно или форму для прототипа фигмы,
https://www.figma.com/file/QmFtE9sL7tpBboJWA6uI46/%D0%A4%D1%83%D0%BD%D0%BA%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%B1%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D0%BA-%D1%84%D0%B8%D1%82%D0%BD%D0%B5%D1%81-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8E?type=design&node-id=101%3A2&mode=design&t=Z4YBcmcfCXb3t8Pb-1

Ваши формы должны соотвествовать гипотеле, кторую выдвинули для нашего интерфейса:
"Освободить операторов, перенаправив клиентов записываться через сайт
Дать подробную информацию о сети клиник."

— Добавить 2-3 таблицы в БД, для 1-2 таблиц в будущей БД нужно описать типы данных и ограничения для полей. Какие из ограничений нужно поставить на уровне БД, а какие на уровне интерфейса?
https://drive.google.com/file/d/18OG_DUGdBVYFEE-fIfbaWlTWE3MtgbAh/view?usp=sharing

Lesson 6
Придумайте несколько метрик, которые помогут оценивать качество и эффективность разработки вашего проекта. Обратите внимание, что метрики должны быть исчислимые и автоматизируемые.
